Repository: Pedro-Ferreira-89/nabox-ios
Catalog: NaboxWallet/*.lproj/Languages.strings
Languages: zh_hans

# type_18
source: Contract transfer
zh_hans: 合约转账

# type_19
source: Contract return
zh_hans: 合约返还

# type_20
source: Contract creation node
zh_hans: 合约创建节点

# type_21
source: Contract stake
zh_hans: 合约参与共识

# type_22
source: Order
zh_hans: 合约退出共识

# type_23
source: Cancel order confirmed
zh_hans: 合约注销节点

# type_24
source: Validator changes
zh_hans: 验证人变更

# type_25
source: Validator initialization
zh_hans: 验证人初始化

# type_26
source: Token cross transfer
zh_hans: Token跨链转账

# type_27
source: Register asset
zh_hans: 资产注册登记

# type_28
source: Increase deposits
zh_hans: 追加保证金

# type_29
source: Reduce deposits
zh_hans: 撤销保证金

# type_30
source: Input price
zh_hans: 喂价交易

# type_31
source: Latest input price
zh_hans: 最终喂价交易

# type_32
source: Batch unstake
zh_hans: 批量退出 Staking

# type_33
source: Merge stake
zh_hans: 合并交易

# type_40
source: Virtual banks change confirmed
zh_hans: 确认虚拟银行变更

# type_41
source: Virtual banks change
zh_hans: 虚拟银行变更

# type_42
source: Cross into
zh_hans: 跨链转入

# type_43
source: Cross transfer
zh_hans: 跨链转出

# type_44
source: Cross transfer confirmed
zh_hans: 确认提现成功

# type_45
source: Initiate proposal
zh_hans: 发起提案

# type_46
source: Proposal voting
zh_hans: 提案投票

# type_47
source: Heterogeneous cross-chain gas
zh_hans: 异构链交易手续费补贴

# type_48
source: Virtual bank initialization
zh_hans: 虚拟银行初始化异构链

# type_49
source: Register heterogeneous cross-chain asset
zh_hans: 异构链合约资产注册

# type_50
source: Register heterogeneous cross-chain asset confirmed
zh_hans: 异构链合约资产注册完成

# type_51
source: Proposal executed
zh_hans: 确认提案执行交易

# type_52
source: Reset virtual bank
zh_hans: 重置异构链(合约)虚拟银行

# type_53
source: Reset virtual bank confirmed
zh_hans: 确认重置异构链(合约)虚拟银行

# type_56
source: Increase gas
zh_hans: 追加手续费

# type_60
source: Modify cross-chain information
zh_hans: 已注册跨链的链信息变更

source: error address
zh_hans: 地址错误

# speed
source: speed up
zh_hans: 加速

# transfer_warning
source: I already know that recharging directly to the exchange address may cause asset loss
zh_hans: 我已知晓，直接往交易所地址充值可能造成资产丢失

# auth_token
source: Token assets need to be authorized first
zh_hans: token资产需先授权

# decimal_max
source: Maximum asset support decimal:
zh_hans: 资产最多支持小数位:

# choose_network
source: Please select to receive network first!
zh_hans: 请先选择接受网络！

# error_address_type
source: Unsupported transfer type
zh_hans: 不支持的转账类型
